你会认真地把它戴在博物馆里吗所以今天我们要去
到博物馆，我们一直想成为向导，但我们有点想成为
导游以截然不同的方式，所以我们决定为什么不去博物馆
假装自己我必须说最愚蠢的家伙，然后你走向某个人
你说这张卡要告诉你什么，我都想
你先那次去第一对吧我先去
我们每个人都在摘歌，没有唱歌的解释哦，来玩吧，我是
看门人说墨西哥卷饼，哦，天哪，没有人你做过一次独身操
你能说服他们这是待售吗我真的真的很喜欢
除了我们所做的很多事情外，他们还很害怕这一点。
就像我要说的好吧，这是我们大家都选择的一套协议
我们将不得不对陌生人说些荒唐的事
假装为博物馆工作，这是迄今为止最尴尬的一集
我们曾经拍摄过，我们都被吓坏了
很好笑，我是这里的看门人，所以很高兴看到这个
就像晚上一样打扫家伙，是的，因为我们就像
在这里，当它非常干净的房子时，我该怎么做，是的，这是非常
有趣的是，这些实际上都是不真实的，这很有趣
是的，好吧，不是真的，我知道我有时候会唱歌
有时我想幻想会播放什么音乐，所以我想
在画前唱歌那是美好的一天让我想起了我的时间
我妈妈曾经带我去河边，是的，就像我们洗衣服之前一样
机器，我们会去看日记，花几个小时在那里，只是看着她做
原木果酱中的菜肴让我想起了简化的过程，您知道您喜欢这样
画这幅画我只是一个寻找者我实际上画了这幅画
像这样，我在画前就画了，但后来你知道他偷了我的主意
真的，我提出的想法很漂亮，所以我知道说是1949年，但是
就像我很确定我有一幅看起来像这样的画
一个在家里，但您认为他将它复制了给您吗，是的，是的，所以我知道
听起来很疯狂，并且正在发生类似阴谋论的事情，但是在那里
那就是我的想法，我只是想可能有一段时间我都不知道
机器之类的
我已经看了五分钟了，这太疯狂了，我所能看到的一切
就像是土豆泥，我所看到的就像是墨西哥卷饼溅到你一样
我知道就像颜色的飞溅一样，它非常多彩，但我也喜欢米兰
不知道你能不能像墨西哥卷饼一样回头墨西哥卷饼墨西哥卷饼对不起我几乎
走到刷子对不起我的头像一个巨大的人
一个好，我的不好，对不起，我一定想吃墨西哥卷饼
您会为此提供多少嘿，您会为此提供多少
好吧，我们的价格不菲，这就是为什么我要问的原因，这就是现在进行谈判的原因
我不知道我不会像市场价格那样跟随价格，不知道他的作品来自他的
最突出的时期从2000美元到
数以百万计的人说了M系列，但是这很划算，所以这就是我
问好吧，那么为什么她要我进行安全保障
老实说，如果我不工作，我会尝试检查一下自己
有时我只是喜欢它，就像有时您获得更好的视角
坐下，所以我不知道我感觉有时候我可以看到更多
光的差异我不知道您是否同意也许您应该
我的朋友研究大米，一直在告诉我这里的对比令人恐惧，
实际上他在告诉我，现在与我无关
只是告诉我有关他的游泳池的信息，但他声称看到过这小池子
佛罗伦萨实际上喜欢两次，我想我讨厌它，但不确定我认为我真的
喜欢它，我想我知道你觉得我很确定我讨厌它，我认为
我认为结论是我基本上只是喜欢它
听着是什么样的事情
是的，我想我讨厌它，是的，我只是说是的，我想我讨厌它，这就是
观点
我很幸运能两个人在一起
啊呼吸感觉很好
哦
合十